Игра по аниме "Клинок рассекающий демонов".
	1. Будет окно выбора персонажей: Гию Томиока, пока что не знаю, Зеницу Агацума. У всех персонажей одинаковые характеристики (50хп, 20dmg).
	2. После того как будет выбран персонаж, будет карта с 3-мя структурами: Дом мастера, Додзё, Лес с демонами. И будет в правом верхнем углу список заданий.
	3. В первом задании нужно будет в доме мастера получить клинок ничирин. Надо будет нажать на выход из дома мастера, затем 1 задание вычеркивается, и появляются два задания.
	4. Появляется необязательное задание с додзё. В додзё можно прокачивать своего персонажа (максимальный 30 dmg), чтобы прокачаться на 1dmg, нужно побить манекена 150 раз. Когда хотя-бы игрок прокачался на один уровень, можно будет выйти из этой локации.
	5. Появляется третье обязательное задание с лесом кишащий демонами. Путём рандома выскакивает демон (лёгкий (с шансом 35 из 100), нормальный (с шансом 50 из 100), сложный (с шансом 14 из 100), секретный (с шансом 1 из 100), с комбинацией добивания на конкретных персонажей).
	5.1. Если игрок победил демона, то у него включается управление (если игрок введёт комбинацию, то будет анимация убийства, и после анимации выскакивает "ты нашёл пасхалку в этой игре, поздравляю! Напиши автору этой игры, и напиши что ты нашёл пасхалку"), если комбинация не введена, то демон убежит. Затем появится кнопка уйти.
	6. Если игрок упустил/убил демона то пишется "ты победил!/ты упустил демона, но ничего, когда-нибудь его убьём". 